ไก่ของฉัน
ฉันจะให้คุณทำลายมันลง
ฉันให้คุณสร้างกำแพง
ฉันจะไม่จ่ายเงินใดๆ
สร้างมันเหมือนคุณ
จะใช้เวลานานแค่ไหนในการสร้าง?
พวกเราทำอะไรได้บ้าง?
พ่อแม่ของฉันลุกขึ้นมาและเห็นมัน
ถึงเวลามาเติมอะไรให้ใจฉันอีกครั้ง
หยุดสร้างมันซะ
ฉันคิดหาวิธีที่ดีกว่า
ทางคืออะไร
คุณหัวเราะอะไร?
ฉันไม่ได้คาดหวัง
ฉันสามารถพบคุณได้ที่นี่
นั่นหมายความว่าอย่างไร
อย่างน้อย
ฉันสามารถมีที่อยู่อาศัยได้
การมีดอกกุหลาบนี้ก็ดี
ใช่
ด้วยวิธีนี้แม้ว่ากำแพงจะพังก็ตาม
พ่อแม่ของคุณจะไม่เสียใจถ้าพวกเขาเห็นคุณ
ในที่สุดครอบครัวก็แตกแยก
หลังจาก
หารายได้อย่างอิสระ
กลับไปนอน
พรุ่งนี้มีงาน
ระวัง
หินดี
ปลาทุกตัวกินเหยื่อใช่ไหม?
มีปลา
โกหก
ฉันจับเขาแล้ว
ให้ฉันช่วยคุณ
ดูเหมือนปลาตัวใหญ่
หนึ่งสองสาม
ฉันจับเขา ฉันจับเขา
รีบ - เร็ว
เสี่ยวฉีตัดสินใจได้ดีมาก
มา
นี่มันร้อนเกินไปเหรอ?
ควรอยู่ห่างๆ
มากินปลากันเร็ว ๆ นี้
ปลาย่างอยู่ไหน?
มาเร็ว ๆ
กลิ่นหอม
คุณวันนี้
ทำไมคุณถึงจำการตกปลาได้?
ช้าลง
ฉันทำได้ดี
นางสาวเหลียน
นี่คือห้าสิบปอนด์
เงินถั่วลิสงกระเทียม
เก็บมันไว้
ขอบคุณเจ้าของร้านจาง
นางสาวเหลียนและนายเซิน
คุณเคยคิดเกี่ยวกับเรื่องนั้นบ้างไหม?
ทำสูตรกระเทียมและถั่วลิสงนี้
เขาขาย
คนที่ชอบกินถั่วนี้ตอนนี้
มากขึ้นและมากขึ้น
เราขายหมดแล้ว
มีร้านอาหารและร้านค้ามากมาย
ฉันยังต้องการสร้างรายได้มากขึ้นจากสิ่งนี้
ถ้าคนอื่นค้นพบมัน
ถั่วลิสงรสชาติดีที่สุด
แล้วข้าพเจ้าก็สั่งท่าน
มันไม่ใช่เรื่องหายากอีกต่อไป
ใช้ประโยชน์จากมันตอนนี้เลยดีกว่า
ขายสูตรนี้ค่ะ
ทำเงินและซื้อที่ดินดีๆ เพิ่ม
เพื่อไม่ให้ต้องกังวลเรื่องนี้ทั้งวัน
เจ้าของร้าน จาง
ถ้าเป็นสูตรของเรา
ถ้ามันง่ายที่จะคิด
คุณจะไม่อยู่ที่นี่เช่นกัน
แนะนำให้เราขายครับ
เราเป็นคนบ้านนอกและไม่กลัวงานหนัก
ด้วยสูตรนี้
เราสามารถทำเงินได้มากขึ้นทุกปี
เป็นกระแสธุรกิจอย่างต่อเนื่องหรือไม่?
สำหรับฉันและคุณ
ก็เป็นสิ่งที่ดีเช่นกัน
คุณคิดอย่างนั้นหรือเปล่า?
อะไรก็ตาม
ในอนาคต
ถ้าคุณเปลี่ยนใจ
อย่าลืมมาหาฉันก่อน
เขาควรจะ
ชั่วโมงไหน?
ข้าวก็ไม่สุกเช่นกัน
ฉันอยากจะอดตายทั้งครอบครัว
ไปที่หมู่บ้านและดู
เมียใครขี้เกียจเหมือนคุณ?
ในวันนี้
เมื่อฉันเป็นสะใภ้ของคุณ
แม่ของคุณคิดถึงวันเหล่านั้นอีกครั้ง
ลูกสะใภ้คนโตเสียชีวิตที่ไหน?
อย่าเพิ่งไปทำงานนะ
ฉันสามารถแบกเก้าอี้รถเก๋งขนาดใหญ่ได้หรือไม่?
ขอร้องไม่ได้เหรอ?
นี่แม่มาแล้ว.
เธอมานี่
ลุงของพ่อ
ตอนที่เราเป็น
กลับเมือง
เมื่อคุณมาครั้งแรก
แต่ก็พูดดี.
อยู่บ้านเพียงไม่กี่วัน
ฉันจะกลับมาเมื่อการเก็บเกี่ยวในฤดูใบไม้ร่วงสิ้นสุดลง
ตอนนี้สามารถรอได้
ยังคงอยู่จนถึงขณะนี้
ใกล้จะถึงฤดูหนาวแล้ว
หนึ่งในตระกูลซานฟาง
นั่นเป็นเพราะพวกเขาถูกแบ่งออกเป็นห้อง
ภรรยาคนที่สองท้องอีกแล้ว
แม่ของคุณทำเช่นนี้เพราะครอบครัวแตกแยก
เต็มไปด้วยไฟ
ฉันเป็นคนเดียวที่สามารถถูมันได้
เขาแค่จ้องมองฉันทั้งวัน
ฉันจะทนต่ออาชญากรรมนี้ได้อย่างไร?
ออกจากมัน
คุณยังจำได้ไหม?
เมื่อเรามาถึงบ้านเราครั้งแรก
เมื่อขอแต่งงาน
คุณสัญญาไว้ว่าอย่างไร?
คุณบอกว่าคุณจะเข้าโรงเรียนมัธยมเร็ว ๆ นี้
ในพริบตาฉันก็เป็นภรรยาของข้าราชการได้
แล้วมันจะเป็น
เพลิดเพลินไปกับความรุ่งโรจน์อันไม่มีที่สิ้นสุด
ความมั่งคั่งไม่มีที่สิ้นสุด
ฉันยังคงสาบานกับมัน
อนาคต
อย่าให้ฉันต้องทนทุกข์เลยแม้แต่น้อย
ทุกข์นิดหน่อย
แต่ดูสิ
ดูที่นี่และที่นี่
สถานที่แห่งนี้ก็ตั้งอยู่ที่นี่เช่นกัน
แม่ ดื่มชาสิ
แม่
มีบางอย่างผิดปกติ
ฉันทักทายคุณ
เทศกาลนี้ก็ผ่านไปแล้วเช่นกัน
การเก็บเกี่ยวในฤดูใบไม้ร่วงก็เสร็จสิ้นเช่นกัน
พรุ่งนี้จะเป็นอย่างไร?
ฉันจะกลับเข้าเมือง
ประการแรกคือการสงบสติอารมณ์และอ่าน
อีกครั้ง
ค้นหาโรงเรียนหนังสืออื่น
กำลังมองหางานนั่งในร้านอาหาร
โอเค รีบๆกลับมานะ
อย่าพลาดประเด็นหลัก
เธอคือแม่
ฉันจะกลับไปเก็บกระเป๋าตอนนี้
กลับมาเถอะ ผู้นำ แค่กลับมา
คุณอยู่
ภรรยาคนที่สองของลูกชายกำลังตั้งครรภ์
ถ้าคุณไม่อยู่และทำงาน
เป็นไปได้ไหมที่แม่เฒ่าจะ...
เสิร์ฟครอบครัวใหญ่นี้ให้กินและดื่ม
แม่
เธอต้องไป
ถ้าคุณไม่กลับมากับฉัน
ใครจะล้างและปรุงอาหารให้ลูกชายของฉัน?
ทำความสะอาดประตู
นอกจากนั้นแล้ว
คุณไม่เสมอไป
คุณกำลังรอคอยหลานของคุณหรือไม่?
คุณกำลังทิ้งลูกสะใภ้ไว้ข้างหลัง
หลานชายคนนี้
ไม่เช่นนั้นก็จะสิ้นหวังมากขึ้น
โอเค ดีล
ฉันยังไม่รู้ว่ามันหนักเท่าไหร่
ฉันยังคงซักเสื้อผ้าและทำอาหาร
คุณคิดว่าฉันเป็นผู้หญิงเลวโง่
คุณไม่สามารถเรียนรู้ได้ดีในเมือง
กลอุบายที่น่าอับอายของ Jing Xue
มันไม่ใช่บทเรียนที่แย่สำหรับโฮเยอร์ด้วยซ้ำ
มันยังทำร้ายซิ่วเอ๋ออีกด้วย
อยู่กับฉัน
เรียนหนัก
ดูแลบ้านอย่างไร.
คุณเรียนรู้สิ่งนั้นเมื่อไหร่?
เมื่อไหร่เราจะกลับมา?
ดอกควรจะไปหรืออยู่?
ฉันไม่สนใจ
แม่
ไม่มีเวลาดูแลครอบครัว
กลับเมือง
จ้างแม่บ้าน
ฉันสักพักหนึ่ง
ฉันจะให้เงินห้าตำลึงแก่คุณ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณยืนอยู่ที่นั่น
สากอยู่ที่นี่
รีบให้อาหารหมูเร็วเข้า
กวาดเวทีนั้น
ล้างผักหลังบ้าน
เขาไป
แม่
ไม่อยากเจอพ่อจริงๆเหรอ?
ทำไมต้องส่งเป็นของขวัญ?
ใจร้าย
เขาบอกให้ทิ้งฉันไว้ข้างหลัง
คุณเพิ่งทิ้งฉัน
เกิดอะไรขึ้น
อยากให้ฉันยิ้มอีกครั้งมั้ย?
รีบไปขอร้อง
ไปรับใช้เขาสิ
พี่ชายและน้องสาวคนที่สอง
ดูซิว่าพี่สะใภ้จะยุ่งขนาดไหน
ปกติคุณทำงาน
สิ่งที่สะดวกที่สุด
โปรดช่วยน้องเขยของฉันด้วย
น้องสะใภ้
ไม่ใช่ว่าผมไม่ช่วย
มันเป็นเพียง
ฉันท้อง
ฉันไม่ได้กลิ่นควันน้ำมัน
ฉันแค่มาขอชามน้ำ
จากนั้นดื่มช้าๆ
นี่ไม่ใช่ดอกไม้เหรอ?
ในที่สุดเขาก็ไม่ถอยกลับบ้านอีกต่อไป
ฉันพร้อมที่จะออกไปพบปะผู้คน
คุณรู้สึกดีขึ้นไหม?
ไม่ต้องสนใจมัน
แม่
ประเทศของฉันเป็นหนึ่งเดียว
ภรรยาของเจ้านายของเขา
คุณขาดความแข็งแกร่งบ้างไหม?
ยังขาดโซ่อยู่ครับ.
ผักก็ถูกเผา
บอกฉัน
มันไม่ได้ทำให้คนรู้สึกกังวลเลย
มันจะไม่เพียงพอถ้าคุณดูมันอีกสักหน่อย
คุณต้องเป็นคนดี
เรียนรู้จากภรรยาคนที่สองคนนั้น
เธอรู้สึกสบายใจมากขึ้นในการทำสิ่งต่างๆ
อย่างแท้จริง
พระอาทิตย์ออกมาทางทิศตะวันตก
คุณไม่ได้บอกว่าคุณไม่สามารถได้กลิ่นควันน้ำมันเหรอ?
คุณทำงานอะไร?
ไปกันเลย
ออกไปทันที
เขาบอกคุณเรื่องนี้
อัลก็อดร์กำลังลุกไหม้
น้ำนม
คุณบอกว่ายังไม่หนาวเหรอ?
ลุงคนที่สองใส่เยอะมาก
มันไม่ร้อน
เธออ้วน
แม่
ช้าลง
ครั้งนี้ทำไปเท่าไหร่แล้ว?
ติดตามเราและสื่อสารกับร้านอาหารแต่ละแห่ง
ขึ้นอยู่กับปริมาณที่กล่าวถึง
ยังมีสิ่งที่ต้องการอีกมาก
ฉันต้องซื้อถั่วเพิ่ม
เรายังมีเงินอยู่บ้าง
ไปรับคลื่นอื่นมา
ทำไมไม่ซื้อจากพ่อล่ะ?
ฉันอยากให้เขารู้จักนมของฉัน
เราทำเงินจากการขายถั่วลิสงและกระเทียม
คุณจะไม่ต้องสร้างปัญหาอีกต่อไป
เราขายกันใหญ่เลย
ร้านอาหารทุกร้านรู้เรื่องนี้
เด็กผู้หญิงจากตระกูลเหลียนกำลังทำธุรกิจ
พวกเขายังรู้อยู่หรือเปล่า?
นี่คือตอนที่ครอบครัวแตกแยก
บางทียายของฉันอาจโกรธมาก
คุณไม่สนใจเราน้อยลงเลย
กาฟ
จักรพรรดินี
แม่ฟังฉันนะ
ฉันระวังจะเป็นหวัดในท้อง
ก็แค่ห่อผ้าไว้
ระวังลูกในท้องฉันด้วย
ฉันได้รับมันวันนี้
ฉันจะตีคุณเหมือนกัน คุณผู้หญิงเลวขี้เกียจ
แม่
รู้สิ่งต่าง ๆ เช่นพระเจ้า
ฉันจะตีคุณ
มา
คุณผู้หญิงเลวขี้เกียจ
ที่นั่น
หยุดมันแล้วรีบไปที่นั่น
อย่ามาสาย
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่า
ไปเร็วไปเร็ว
มานี่ มานี่
มาเลยทุกคน มาเลยทุกคน
ให้คนข้างหลังรีบไปเถอะ
น้อย
มา มา
คนข้างหลังรีบหน่อย
ทำไมข้าราชการถึงมาอยู่ที่นี่?
มาคุยกันทีหลังเมื่อทุกคนรวมตัวกัน
มาเลย มาเลย มาเลย
เงินภาษีทั้งหมดคือ
เงินสิบตำลึง
มาก
ภาษีที่ดินและภาษีส่วนบุคคลสำหรับปีนี้
ยังไม่ส่งของเหรอ?
มีการออกพระราชกฤษฎีกาใหม่จากด้านบน
ตอนนี้ตู้เสื้อผ้าว่างเปล่า
ถามคน
ทุกคนจ่ายภาษีการเลือกตั้งอีกครั้ง
นอกจากนั้นแล้ว
ในอดีตครอบครัวของคุณทุ่งนา
ชื่อเหลียน ซิ่วไฉ่
ก็สามารถลดหย่อนภาษีได้
แต่ตอนนี้ทุ่งของคุณ
มันถูกแยกออกจากชื่อเหลียนซิ่วไค
นี่คือภาษีสนาม
เป็นเรื่องปกติและไม่ควรพลาดแม้แต่จุดเดียว
แต่เราถูกแบ่งออกเป็นทรงกลมระดับล่าง
ฉันจะติดตาม Toda ได้อย่างไร?
จ่ายเงินจำนวนเท่ากัน
ไม่ว่าจะเป็นสนามประเภทไหนก็ตาม
มีการเก็บเกี่ยวในบริเวณนี้หรือไม่?
ทุกคนจะต้องได้รับการส่งมอบ
นายยาเมน
ข้าราชการคนนี้มีน้ำใจต่อประชาชนมาโดยตลอด
พระราชกฤษฎีกาดังกล่าวจะออกได้อย่างไร?
ความเห็นอกเห็นใจกับผู้คน
ใครบอกคุณเรื่องนี้?
คุณจะไปปกป้องตัวเองใคร?
ทั้งหมด
ฉันต้องไปหมู่บ้านถัดไป
รีบไปส่งเลย
ฉันจะหาเงินได้มากที่ไหน?
ฉันไม่มีเงินจ่าย ฉันแค่จ่ายไป
บ๊อบบี้
เงินที่ฉันมี
พวกเขาทั้งหมดไปเก็บถั่ว
พี่ชาย
โปรดให้พระคุณเราสักสองสามวันได้ไหม?
ไม่อนุญาตให้ใช้ค่าเริ่มต้น
หากคุณไม่สามารถส่งมอบได้
คุณเป็นผู้รับผิดชอบ
คุณต้องตามเราไปเยเมน
คุณยังไม่มีเหตุผลอยู่หรือเปล่า?
ทำไมยังจับคนอยู่?
อันนี้อันนี้
มีเหตุผล
คุณจะสุ่มจับคนได้อย่างไร?
แต่ตอนนี้
เราไปด้วยกันไม่ได้จริงๆ
เงินสิบตำลึง
ไม่เหมือนอย่างนั้น
ที่บ้านก็มีผลไม้แห้งอยู่บ้าง
ไก่ เป็ด และอื่นๆ
คุณคิดว่าสามารถลดหย่อนภาษีได้หรือไม่?
ฉันเพิ่งแบ่งครอบครัวเสร็จ
ในบ้านก็เหลือไม่มากแล้ว
ทำไมภาษีถึงหนักขนาดนี้?
นี่ไม่ใช่กรณีทุกที่
ตั้งแต่ข้าราชการเข้ามามีอำนาจ
เขาสนับสนุนการใช้แรงงานทาสแบบเบาและการเก็บภาษีต่ำเสมอ
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะอยู่ที่นี่
เจ้าหน้าที่ท้องถิ่นกระทำการไม่เชื่อฟัง
หมายถึงการเรียกเก็บค่าธรรมเนียมที่สูงเกินไปและภาษีต่างๆ
ปรากฏเป็นอนันต์
ภาษีที่นี่
สูงกว่าจำนวนเงินที่โอนให้ศาลมาก
ลองคิดดูว่าเงินส่วนใหญ่
ทุกอย่างล้มลง
ในกระเป๋าของเจ้าหน้าที่ทุจริต
คุณรู้มากได้อย่างไร?
ฉันเคยไปเที่ยวปักกิ่งครั้งหนึ่งในอดีต
ฉันได้ยินมาบ้าง
ฉันคิดว่ามีคนอยู่เหนือคุณ
ชีวิตของคนธรรมดาอยู่ที่นี่
การใช้ชีวิตเป็นเรื่องยากมาก
ฉันอยากกลับไปจริงๆ
คุณจะกลับไปที่ไหน?
อีกโลกหนึ่ง
โลกบนดวงดาว
ที่นั่น
ไม่มีภาษีมากเกินไปหรือภาษีเบ็ดเตล็ด
การเผชิญหน้ากับภัยพิบัติทางธรรมชาติหรือที่มนุษย์สร้างขึ้น
ก็จะมีเงินอุดหนุนด้วย
มีการพัฒนาเทคโนโลยีการเกษตรด้วย
ไม่ต้องเผชิญดินเหลืองแล้วหันหลังให้ฟ้า
พืชผลสามารถเจริญเติบโตได้
ไม่ควรสับสนเรื่องไข้ใช่ไหม?
ฉันไม่สับสน
สิ่งที่คุณพูดเป็นความจริง
ฉันเพิ่งเริ่มต้น
ไปตากถั่วลิสงของคุณอย่างรวดเร็ว
คนในร้านอาหารยังคงรออยู่
อีกด้วย
รอถั่วลิสงและกระเทียมของเรา
ใหญ่กว่าและแข็งแกร่งกว่า
คุณจะทำเงินได้มากมาย
เงินเพียงเล็กน้อยนี้
ฉันจะไม่จริงจังกับมัน
คุณมีความมั่นใจมาก
คุณไม่มีความมั่นใจ
คุณคิดอย่างไรกับถั่วลิสงกระเทียมของเรา?
ไม่เชื่อใจ?
ทั้งหมด
อาหารบูด
เจ้าหน้าที่จากภาครัฐมาที่บ้านของคุณหรือไม่?
ที่
ปีนี้
ภาษีเริ่มหนักขึ้นเรื่อยๆจริงๆ
มันใกล้แล้ว
แม้แต่หม้อและกระทะก็ถูกรื้อออกไป
ครอบครัวของฉันด้วย
นี่คือมูลค่าภาษีที่ดินสำหรับฤดูกาลนี้
พริบตาเดียวก็ต้องยื่นใหม่อีกครั้ง
คุณบอกว่าคุณจะไม่ปล่อยให้ใครมีชีวิตอยู่อีกต่อไป?
นี้ไม่ถูกต้อง
แม่ของฉันกินถั่ว
ฟันของฉันไม่ดีและฉันทานอาหารลำบาก
คุณกินมัน
แม่ลองดูสิ
อร่อย
ไม่ฉันสบายดี
คุณกินคุณกิน
แม่ลองดูสิ
นี่มันแตกต่างจริงๆ
ฉันซื้อมันเมื่อวานนี้
ถ้ามันมีกลิ่นหอมก็แค่ลองดู
ไม่ต้องเก็บกินก็ได้
แม่ครับ ผมปอกเปลือกให้คุณแล้ว
ลองมัน
ลองดูครับแม่
อร่อยจริงๆ
ไม่จำเป็น
คุณกินมัน
ชิม
ฟันของฉันดีและฉันกินได้
ถั่วลิสงนี้มีกลิ่นหอมมาก
ถ้าคุณไม่จ่ายภาษีล่ะ?
ฉันสามารถซื้อกลับบ้านได้สองกระป๋อง
อยากกินยังไงก็ต้องซื้อ
คุณหมายถึงอะไรถ้าคุณไม่ทำ?
ที่นี่ไม่ใช่บ้านของคุณ
พี่แมนทำมั้ย?
ร้านอาหารชั้นนำเหล่านี้ขายดีมาก
ทุกคนยังต้องยืนเข้าแถวเพื่อซื้อมัน
ใช่
ฉันจะปอกเปลือกเพิ่มเติมสำหรับคุณ
แตกหัก
มันพัง มันพัง มันพัง
ปัญหาของคุณคืออะไร?
มองดูตัวเอง
มีเรื่องอื่นเกิดขึ้นที่บ้าน
ฉันลืมด้วยซ้ำ
ฉันจะไม่คุยกับคุณอีกต่อไป
ทุกครั้งที่มีเรื่องเกิดขึ้นกับครอบครัวของคุณ
เป็นเรื่องจริงที่คุณมีหลายสิ่งที่ต้องทำ
บางสิ่งมักเกิดขึ้นในช่วงเวลาสำคัญเสมอ
มันมีกลิ่นหอมมาก
กินให้หมดเลย
อะไร
ฟันหลุดออกมา
ทั้งหมด
มีอาหารและกรวดไม่เพียงพอในการสะสม
เงินถูกใช้เพื่อจ่ายภาษี
อย่ากินถ้ามันน้อยเกินไป
คุณทำงานอะไร
เหลือไว้บางส่วนให้ภรรยาของคุณกลับมากินเมื่อเธอหิว
ไม่ตาย
ทำไมคุณถึงกลับมา?
โดยสิ้นเชิง
นี่คือมื้ออาหารของเรา
เมื่อเทียบกับครอบครัวที่สาม
โทรมมาก
น้องสะใภ้คนที่สอง
ฉันไปทานอาหารเย็นที่บ้านพี่สาม
วันนี้ครอบครัวของเขากินอะไร?
ไข่ดาวกับกระเทียมหอมเนื้อสับและมะเขือยาว
ซี่โครงหมูตุ๋น
ซี่โครง
ซูยี่ให้ฉันบอกคุณ
แม้ว่าซี่โครงจะตุ๋นแล้วก็ตาม
น้ำซุปมีกลิ่นหอมมาก
มันยังคงมีรสชาติที่ดีเมื่อคุณได้กลิ่นมัน
แล้วอะไรล่ะ
และไก่ปรุงสุก
หมูสับผัดเห็ด
เต้าหู้
กลิ่นหอมของผักที่ทอดในน้ำมัน
แค่มีกลิ่นหอม
ทั้งชีวิตของฉัน
ฉันไม่เคยได้ลิ้มรสอาหารอร่อยเช่นนี้มาก่อน
ฉันไม่เคยได้ลิ้มรสซุปที่อร่อยเช่นนี้มาก่อน
จานนี้อร่อยมาก
คุณ
แม่หยุดพูดเถอะ
นั่งลงและหาอะไรกิน
ฉันไม่สามารถกินมันได้อีกต่อไป
นี่คือครอบครัวที่สาม
เอาเงินที่ไหนไปซื้อซี่โครง?
ครอบครัวของพวกเขาไม่ต้องเสียภาษี
ครอบครัวของเขาไม่ขาดเงิน
Man'er เพิ่งขายสิ่งนั้นไป
ถั่วลิสงกับกระเทียม
ขายดี
ทำไมคุณไม่ส่งพัสดุมาให้ฉัน
ฉันจะลอง ฉันจะลอง
ข้าพเจ้าว่าในขณะนั้นถึงเล่าสารและคนอื่นๆ
ถึงเวลาที่ต้องแยกครอบครัว
ฉันยังคงกังวลเกี่ยวกับพวกเขา
พูดคุยเกี่ยวกับวันที่จะมาถึง
แต่ฉันจะอยู่รอดได้อย่างไร?
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
นี่คือผู้หญิงที่น่าขนลุกที่สุดในครอบครัวของเรา
มีความสามารถจริงๆ
นี่ไม่ใช่บ้านเดี่ยวสมัยใหม่
ขาหลังของเขาอยู่ที่ไหน?
ฉันคิดหาวิธีหาเงิน
อย่าดูแต่เล่าซานและคนอื่นๆ
นี่คือความซื่อสัตย์
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
นี้ทำเงิน
ไม่ใช่ทักษะเล็กๆ น้อยๆ
แม่
ตอนนี้คุณมั่นใจได้แล้วใช่ไหม?
มีกลิ่นหอมมาก
ชิม
ลูกคนที่สาม
แม่
ออก
คุณโทรหาฉันเพื่ออะไรบางอย่างใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้น
คนยุ่งคนนี้ต้องมีอะไรทำ
เมื่อนั้นคุณก็สามารถออกไปได้
แม่
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันทำเงินได้มากมายจากการขายถั่วลิสง
ทุกครั้งที่เห็นเธอกลับจากตลาด
มือถือ
ไม่ว่าจะเป็นปลาหรือชิ้นเนื้อ
นี่คือลูกของมาเนียร์
ฉันทำธุรกิจขนาดเล็กด้วยตัวเอง
เงินที่ได้รับ
แค่ซื้ออาหารก็พอ.
เทศกาลดาด้ายา
สิ่งที่คุณกลัว
แม้ว่าแม่จะขออาหารก็ตาม
ฉันจะไม่ยืมเงินจากคุณเช่นกัน
มั่นใจได้
ดูสิ่งที่คุณพูด
อย่าบอกว่าคุณไม่สนใจสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันแค่ต้องการบางสิ่งบางอย่าง
ฉันต้องเคารพคุณด้วย
ดี
ทำมัน
สูตรกระเทียมและถั่วลิสง
ให้ฉัน
ไม่ใช่ผู้หญิง
นี่คือสูตรกระเทียมและถั่วลิสง
ฉันไม่รู้
ได้เลย ซาเนอร์
มีแนวโน้ม
ทุกคนรู้วิธีหลอกฉัน
เลขที่
ฉันไม่รู้จริงๆ
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้เรื่องนี้เกี่ยวกับคุณ
ถั่วลิสงกับกระเทียม
สิ่งนี้เกิดขึ้นก่อนการเลิกรา
คุณอยากหาเงินโดยไม่ต้องบอกพ่อและฉันไหม?
ฉันไม่เคยคิดเกี่ยวกับมันแบบนั้น
ถ้าฉันรู้ว่าเขาจะต้องติดคุก
ฉันคงจะบีบคอคุณจนตาย
ตอนนี้ฉันไม่ต้องการให้คุณมองฉัน
เหมือนป้องกันขโมย
ใจแม่ก็เย็นชา
แม่
ฉันควรทำอย่างไรพี่สาว?
ไม่ต้องกังวล
ฉันกำลังหมักอยู่
ไปโทรหาคุณปู่สิ
รีบ - เร็ว
ฉันอยู่ในดินแล้ว
ครึ่งหนึ่งของคนถูกฝัง
แม่
ฉันจะไปเมืองทีหลัง
จิบชากับน้องสาวคนเล็ก
คุณทำงานหนักในช่วงนี้
คุณอยากให้ฉันไปในเมืองไหม
ฉันนำบางสิ่งบางอย่างมาให้คุณ
ไม่เป็นไร ไปเองก็ได้
ทำไมคุณถึงมีปัญหาอีกครั้งในการนั่งบนหน้าอกของคุณ?
ฉันบอกแม่เมื่อเช้านี้
ฉันได้ยินเพื่อนในเมืองพูดถึงเรื่องนั้น
อันที่จริงครอบครัวของลุงสามของฉันทำเช่นนี้มาเป็นเวลานานแล้ว
ประกอบกิจการขายกระเทียมและถั่วลิสง
ขายกันทั่วเมือง
อันที่จริงนี่คือสูตรกระเทียมและถั่วลิสง
เขาอยู่ที่นั่นก่อนที่พวกเขาจะเลิกกัน
พูดอย่างมีเหตุผล
สูตรนี้เป็นของ
ทั้งครอบครัวของเหลียน
ถ้าเขาเอานมมา
จากนั้นคุณสามารถทำธุรกิจได้ด้วยตัวเอง
ชีวิตควรจะดีกว่าตอนนี้
คุณ
พ่อและแม่กินผักรำในคอหอย
คุณไม่แม้แต่จะถามหรือสนใจ
ฉันไม่สนใจ ฉันไม่สน
เนรคุณ
คุณไม่ทิ้งเราไว้ทางหนีเหรอ?
สิ่งที่คุณทำนี้คืออะไร
ลุกขึ้น ลุกขึ้น ลุกขึ้น
มาเนียร์
หยุดสร้างปัญหา
แม่ลุกขึ้น
อย่าขยับ
เราได้ไหม?
ขอให้มีวันที่ดีและสุขสันต์วันเกิด
คุณต้องดึงดูดผู้คนจากหมู่บ้านนี้
ดูเรื่องตลกของเรา
ใจคุณเปิดแล้วใช่ไหม?
เลขที่
กลับไปที่บ้าน
เครื่องจักร
แม่ กลับบ้านกันเถอะ
พวกเจ้าก็กลับมาได้เช่นกัน
จะไม่มีใครขอใบสั่งยาจากคุณ
ใจฉันไม่สงบทุกวัน
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
ฉันถูก
เอาล่ะพ่อ.
ความฝันของทะเลสาบตะวันตก
มีทุกสิ่งในความฝัน
มันอยู่ที่นั่นทั้งหมด
สาวสวยคนหนึ่งตกลงมาจากท้องฟ้า
พูดคุยท่ามกลางสายฝนและสนุกสนานใต้ร่มในน้ำ
จริงๆ แล้ว
ลูกสาวผู้พิพากษาเขต
เรียกได้ว่าชานี้
ดอกนมโฟมหิมะลอยยามบ่าย
รสชาติของโลกคือความสุขอันบริสุทธิ์
พี่สาวของฉันกำลังจะแต่งงาน
ชาก็เสิร์ฟมาอย่างดี
ญาติของฉันจะมีความสุข
ใช่
งานหมั้นของฉันกับนายซ่ง
มาด้วย
ดูเหมือนว่าเราทั้งคู่จะต้องเป็นอย่างนั้น
แต่งงานในวันเดียวกัน
เราสองคนไง.
กรุณาใช้มันช้าๆ
นี่คือถั่วกระเทียม
ได้กลายเป็นที่นิยมในเมืองเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันจองไว้ล่วงหน้า
ฉันเพิ่งกินมันวันนี้
ฉันไม่ได้ซื้อมันหลายครั้ง
แต่ฉันได้ยิน
ถั่วนี้
แต่ลูกพี่ลูกน้องของ Huair ทำได้
ลูกพี่ลูกน้องของคุณทำถั่วลิสงเหล่านี้
ลูกพี่ลูกน้องของฉันอาศัยถั่วลิสงและกระเทียม
ฉันทำเงินได้มากมาย
อย่างไรก็ตาม
ฉันก็กังวลเรื่องนี้เหมือนกัน
ทำไมเป็นอย่างนั้น
ฉันแค่กังวล
ลูกพี่ลูกน้องของฉันเป็นแบบนี้
ในที่สาธารณะทุกวัน
ออกไปทำธุรกิจ
คุณจะแต่งงานอย่างไรในอนาคต?
ไม่เหมาะสมจริงๆ
ฉันโน้มน้าวเธอหลายครั้ง
และเธอก็ไม่ฟังเช่นกัน
กระเทียมและถั่วลิสงนี้ใช้ได้ผลหรือไม่?
ฉันซ่อนมันไว้จากครอบครัวของเรา
ทำเอง
ดอกไม้ก็กลัวความหนาวเช่นกัน
หัวใจของผู้สูงอายุในครอบครัว
ฉันไม่กล้าบอกครอบครัว
ดอกก็หมดเช่นกัน
ฉันไม่รู้
พี่สาว
พี่สาวคุณทำอะไรได้บ้าง?
มันเป็นเรื่องง่าย
แค่ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
แล้วขอบคุณพี่สาว
ดอกไม้ให้น้องสาว
ฉันนำของขวัญเล็กๆ น้อยๆ มาให้
ขอรับไว้นะคะพี่สาว
แค่นั้นแหละ
แม่บ้านทุกคนในบ้านต่างเบื่อหน่ายกับการสวมใส่มัน
ฉันรู้สึกอายมากที่จะยอมแพ้
แล้วทำไมคุณถึงยอมรับแบบนั้นล่ะ?
เขาสัญญาว่าจะช่วยเธอ
อย่างไรก็ตาม การไม่มีการใช้งานก็คือการไม่มีการใช้งาน
ทำไมคุณไม่สนุกบ้างล่ะ?
นอกจากนั้นแล้ว
คุณคิดว่า Lian Hua'er เก่งหรือไม่?
เธอแค่อยากจะยืมมือของเรา
จัดการกับลูกพี่ลูกน้องของเธอเท่านั้น
คุณรู้ได้อย่างไร
ถ้าเธอใส่ใจจริงๆ
ชื่อเสียงของลูกพี่ลูกน้องของเธอ
คุณจะบอกเราเรื่องนี้ได้อย่างไร?
ฉันคิดเคล็ดลับสนุกๆ
คุณคือลีแอนน์ มาเนอร์
คุณกำลังเผชิญกับถั่วลิสงและกระเทียม
รัฐบาลไม่ได้รับแจ้ง
กล้าทำธุรกิจโดยไม่ต้องมีเอกสารทางธุรกิจ
กล้าหาญมาก
การขอคืนเงินภาษี
เนื้อเงินหนึ่งร้อยตำลึง
หนึ่งร้อยตำลึง
คุณบ้าหรือเปล่า
ไปคว้ามัน
นายยาเมน
ฉันสงสัยว่าคุณมี
เอกสารราชการอยู่ที่ไหน?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร
กล้าขอเอกสารราชการมั้ย?
จำกัดไว้ให้คุณภายในสามวัน
นำเงินจำนวนเต็มไปเยเมน
เท่าที่ฉันรู้
ทำธุรกิจในต่างประเทศนี้
เมื่อถึงเวลานั้นควรรายงานต่อรัฐบาลเท่านั้น
ปริมาณงานเกินสามสิบตำลึง
ภาษีจะต้องชำระ
นี่คือธุรกิจขนาดเล็กทั้งหมดสำหรับเรา
ฉันยังจำเป็นต้องรายงานเรื่องนี้ต่อรัฐบาลหรือไม่?
นอกจากนี้ตามกฎหมายของเรา
ปรับเกินห้าสิบตาลัสอย่างใดอย่างหนึ่ง
ทุกคนสามารถมีระยะเวลาผ่อนผันได้เจ็ดวัน
ฉันไม่รู้ พระเจ้า Yashai
กำหนดเวลาสามวันมาจากไหน?
เรื่องไร้สาระน้อยลง
หากไม่จัดส่งภายในสามวัน
รอเข้าคุกอย่างเดียวเลย
ฝนจะตกอีกนานแค่ไหน?
แค่พาฉันไป
Salt Nest กำลังประสบปัญหาการขาดแคลนกำลังคน
เข้าคุกก็ไม่เข้าคุก
ให้ติดตามคนร้ายแทน
เราไปภูเขาขุดหาเกลือและทนทุกข์ด้วยกัน
ฉันขี้เกียจเกินกว่าจะเสียเวลาคุยกับคุณอีกแล้ว
เขาจำได้
จ่ายเงินทั้งหมดภายในสามวัน
ฉันเป็นเพียงคนขายผัก
ต้องมีใบอนุญาตประกอบธุรกิจ
นี่คือคนเก็บภาษี
มันมาทีละคน
ไม่มีที่สิ้นสุด
อย่างเป็นทางการที่นี่
ตราบใดที่ฉันมีพลังบางอย่าง
พวกเขากระทำการโดยประมาท
ประชาชนไม่มีทางอยู่รอดได้เลย
ไม่มีเอกสารทางการค้า
ไม่มีอะไรที่ต้องทำ
ฉันจะหาเขาได้ที่ไหน?
เนื้อเงินหนึ่งร้อยตำลึง
ลุงจินไม่อยู่ที่นี่
พ่อของฉันไปเมืองอื่นเพื่อทวงหนี้
ฉันคาดว่าจะใช้เวลาสิบวันครึ่ง
ที่จะกลับมา
ทำไมฉันไม่ใช้ประโยชน์จากการที่พ่อไม่อยู่ล่ะ?
รีบเตรียมยามาด้วย
พรุ่งนี้เราจะพาเขาไปที่เมือง
เพิ่งกลับมาอีกครั้ง
เป็นเวลาที่คุณเสี่ยงต่อสภาพอากาศหนาวเย็น
เกิดอะไรขึ้น
ฉัน
ฉันแค่อยากไปหาลุงจิน
ยืมเงินบางส่วนไว้ใช้ยามฉุกเฉิน
ยืมเงิน
มาเนียร์
เกิดอะไรขึ้น
ฉันทำงานค้าขายกระเทียมและถั่วลิสง
รัฐบาลไม่ได้รับแจ้ง
ภาษีอาญาสำหรับพนักงานของรัฐ
คุณต้องการหนึ่งร้อยตำลึง
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
มาเนียร์
ฉันยังมีเงินอยู่ที่นี่
แต่ไม่เพียงพอ
เอาไปก่อนเลย
ขอบคุณครับพี่หยูเหิง
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณทันทีที่ฉันได้รับเงิน
ฉันไม่รีบร้อน
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อรวบรวมมันเข้าด้วยกัน
พี่โหยวเหิงคิดว่ามีเรื่องน่าสงสัยเกี่ยวกับเรื่องนี้
แม้จะมี
การทำธุรกิจจะต้องรายงานต่อรัฐบาล
แดน มาเนอร์
นี่เป็นบริษัทเล็กๆ
ส่วนมากก็เป็นคนธรรมดา
เทอาหารสำรองลงไป
ทั่วเมือง
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องการแทรกแซงของรัฐบาลมาก่อน
แค่นี้ก็เกือบพอแล้ว
มา
คุณสัญญา
แล้วค่อยกิน
จะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
ดำเนินการแล้ว
แล้วเธอล่ะ
นี่เป็นเอกสารทางการค้า
แต่เงินก็ยังต้องจ่าย
พวกเขาให้พระคุณแก่เราอีกสิบวัน
ขอบคุณพระเจ้า
อย่างน้อยล่ะก็
เราสามารถขายถั่วลิสงได้อีกครั้งเพื่อหาเงิน
รีบๆกลับมานะ
ในขณะที่ยังเช้าอยู่
ฉันยังสามารถดองถั่วลิสงอีกชุดได้
ใช่
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
ฉันเพิ่งถามเจ้าหน้าที่เกี่ยวกับเรื่องนั้น
ค่อนข้างเป็นสิ่งที่ฉันคิด
มันเป็นเพียงบริษัทเล็กๆ เช่นคุณ
คนในรัฐบาลไม่ดูถูกมัน
เหตุใดคุณจึงถูกปรับ 100 ตำลึง
- เพราะคุณทำให้ใครบางคนขุ่นเคือง
คุณรุกรานใคร?
ไม่ว่าเขาจะไม่อยากเปิดเผยอะไรก็ตาม
บางทีนี่อาจเป็นคุณหญิงผู้ยิ่งใหญ่
คุณบอกว่าเหลียน ฮั่วเอ๋อเหรอ?
ลุงไปแล้ว
คุณป้าอยู่บ้านทั้งวัน
ถูด้วยนม
ออกประตูไม่ได้
มีใครอยู่ในบ้านอีกบ้าง?
บางทีมันอาจจะเกี่ยวข้องกับรัฐบาลก็ได้
คุณสองคนจะคุยเรื่องอะไรกันในภายหลัง?
เรากำลังพูดถึง
ไม่มีถั่วลิสงอยู่ในมือ
เราคุยกันว่าจะกลับไปที่หมู่บ้านเพื่อรวบรวมเพิ่ม
ไม่จำเป็นต้องกังวลมากเกินไป
ปู่ของคุณไม่เป็นเช่นนั้น
คุณได้คืนที่ดินมากเกินไปหรือไม่?
ฉันจะไปคุยกับเขา
มาใช้ถั่วลิสงที่บ้านกันก่อน
เมื่อเราผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบากนี้ไปได้
ให้เงินเขามากขึ้นเพื่อชดเชยมัน
คุณยายประสบปัญหาเพียงครั้งเดียว
คุณรู้ได้อย่างไร
พระองค์จะไม่ทรงทำให้สิ่งที่ยากสำหรับเรา
พ่อของคุณพูดแล้ว
อาจจะไม่
อีกอย่าง พ่อของคุณไม่ได้พูดแบบนั้นเสมอไป
ฉันไม่สามารถเขียนจดหมายสองฉบับในคราวเดียวได้
ตอนนี้เรากำลังประสบปัญหา
พวกเขาจะช่วยเราอย่างแน่นอน
เป็นไปไม่ได้
อย่าคิดเรื่องนี้เลย
หากคุณทำเงินคุณสามารถแบ่งมันได้
ชัดเจนเหมือนวัน
มีบางอย่างเกิดขึ้นและเรากลับมาเป็นครอบครัวอีกครั้ง
มีบางอย่างผิดปกติตอนนี้
มันมีประโยชน์
เขาเดินเข้ามาหาฉันด้วยสีหน้าเคร่งขรึม